ハァ… 社長 元気だな
そりゃ あんな若い嫁さん もらったらな
いや 若い嫁さんもらったから 元気なのか
元気だからこそ 若い嫁さんがもらえたのか…
いや どっちでもいいわ！ その新しい嫁と社長の息子
めちゃめちゃ仲悪いらしいな ああ 確かに  ﻿
めちゃめちゃ仲悪いらしいな ああ 確かに
財産半分持ってかれるの 嫌だろうな
ハァ… ハァ… えっ？
あれ？ おい
この靴 社長の？
えっ？ えっ？
社長！ 社長！
社長？
あっ 社長！ 社長？  ﻿
ああっ！ ああっ！ ああ…！
社長～！
ああ～！ しゃ… 社長！
私 主人を愛してました
年の差は関係ありません
（美智香）そんなの 気にしたこともありません
どうして僕が 父を殺さないといけないんですか？
僕は父を尊敬していました！  ﻿
僕は父を尊敬していました！
殺したのは きっと あの女ですよ
父の財産目的で うちに入ってきたのに
父が それに気づいて あの女と別れようとしたから…
45歳の差を気にしたことがないって 絶対 嘘ですよね
45って 犬3匹分の寿命ですよ
（有希）何に換算してんの 犬種によるし 確かに  ﻿
（有希）何に換算してんの 犬種によるし 確かに
財産が手に入らないかもしれないと分かって
殺したんですかね？
大和田さんが別れようとしたのが ホントならね
息子が嘘をついてると？
（君島）後妻か息子
どっちかが嘘ついてるってことですか
どう調べたらいいですかね？
呼ぶか…  ﻿
（君島）呼ぶ？
1人 当てがある
（君島）捜査一課の捜査員ですか？
いいや
（氷室）石膏で足型をとってください
足型？ えっ どうしてですか？  ﻿
足型？ えっ どうしてですか？
それで… 分かる
容疑者と思われる足跡が ぬかるみについていたもので
えっ？ 足跡って はだしだったの？
このまま10分ほど 動かずにお待ちください  ﻿
このまま 石膏が固まるまで 10分ほど動かずにいてください
はい
失礼します
できました こちらです  ﻿
捕まえた
心理の裏に潜む真理を…  ﻿
あなたが 大和田健三さんを殺したんですね
何を言ってるんですか
足跡があったからですか？
いや 見たかったのは 足跡じゃないんです
動くなと言われたのに
足型 ずれてますよね
レストレスレッグス症候群
えっ？  ﻿
えっ？
極度のストレス状態が長く続くと 現れる症状なんです
足がかゆくなったり
痛くなったり むずむずしたり
じっとしていられなくなるんです
人を殺して さらに警察に嘘をつく
かなりのストレスですよね？
違う！ 僕は殺してない！
（ノック）
失礼します 大和田さんの顧問弁護士に 話を聞いてきました  ﻿
失礼します 大和田さんの顧問弁護士に 話を聞いてきました
大和田さんは 美智香さんと別れるつもりはなく
むしろ 美智香さんに 財産を全て譲ろうとしていたそうです
それが動機ですね？  ﻿
早く解決できて助かった ありがとう
心と体は密接に結びついてる
口で嘘はつけても 体は正直だ
悪代官のセリフみたいですね フッ
これが 最後だからな  ﻿   ﻿
Thanks for downloading. This CC is a website subtitles and trans from VTT to SRT.
You can share with friends, but please don't upload this file to any online-watching websites, thank you.
おはようございます！
よ～し！
今日も とことん働くぞ！
（社員達）はい！
望月 はい
1時間後に 社長室に来い
承知しました  ﻿
その資料 ください  ﻿
（ノック）
はい （佳奈）失礼いたします
ああ 悪いね  ﻿
どうぞ うん  ﻿
（片岡）おい！ 早くしろ！
（景太郎）はぁ…
うわっ…！
あっ… うっ ううっ…
ああっ うっ ううっ…
ああっ！ うっ…  ﻿
ああっ！ うっ…
あっあっ ああっ…！
ハァハァ… うっ うう…
ああっ！ うっ… ハァハァ…
社長
どうかされましたか？
ううっ… ああっ…！
（ノック）
社長！ 社長！
ああ…
（望月）社長！  ﻿
（望月）社長！
あっ…！
ああ… ああっ… うう…！
社長室の鍵 急いで！
はい！
ああっ うっ… あっ ああ…！  ﻿
社長…
社長！
社長… 社長！
社長！ しゃ…
（舞）あり… なし
あり あり…
なし
あり なし ちょいあり？  ﻿
あり なし ちょいあり？
斜め上からの写真 やめてくれ！
遠めすぎる写真もやめてくれ！
（電話のベル）
お電話ありがとうございます 氷室想介クリニックです
診察のご予約ですね はい
ありがとうございます
ただ今 大変 予約が混み合っておりまして  ﻿
ただ今 大変 予約が混み合っておりまして
はい 5日ですか
つい先ほど 奇跡的に その日 キャンセルが出まして
大丈夫です！
（美奈） 最後の恋にしたいと思ってたんです
年齢もありますし 子供のこととか…
彼も 結婚したいって言ってくれて
支え合って生きていこうねって なのに…
この前 街で偶然 彼を見かけて
声かけようとしたんです 嬉しくて  ﻿
声かけようとしたんです 嬉しくて
だって 運命じゃないですか 偶然 街で会うなんて
そしたら 彼の隣に知らない女がいて
楽しそうに腕組んでたんです
私 ぼう然として そのまま動けなくて…
それから 彼に そのこと聞けなくて…
だって もし…
もし ホントに彼が浮気してて  ﻿
もし ホントに彼が浮気してて
それを聞いたことで 別れることになったらと思うと 怖くて…
どうしたらいいですか？
コンコルド効果
えっ？
例えば 恋愛において
｢せっかく これだけ尽くしたんだから｣
｢せっかく 4年もつきあったんだから｣
…という心理から
いつまでも 恋人に未練を感じ 依存してしまう
これを｢コンコルド効果｣といいます  ﻿
これを｢コンコルド効果｣といいます
｢せっかく ○○したんだから｣
簡単に言うと もったいない精神ですね
もっ…
私は 彼を本気で愛してるんです！
その気持ちは分かります でも
せっかく 僕のところへ来てくれたんですから
一度 落ち着いて
よ～く考えてみませんか？  ﻿
どうぞ 先生 ありがとうございました
いえ また いつでも来てください はい
すごく すっきりしました それはよかったです
ありがとうございます
お大事に  ﻿
お疲れさまです うん
悪い知らせと いい知らせが
じゃあ いい知らせから
新規の予約 入りました
それは いいね 次 悪い知らせです
パソコンが突然落ちて 起動しません
えっ？ 予約の情報とか
結構大事なデータが入ってるんですけどね
それは まずいな…
カスタマーセンターに電話しましょうか？
いや
恐らく ハードディスクの接続の問題だろう ドライバー！  ﻿
恐らく ハードディスクの接続の問題だろう ドライバー！
そんな 手術中の｢メス！｣みたいな言い方 しないでください
電話しますよ いや
業者に頼んでも 無駄にお金と時間がかかるだけだ
しかも 電話しても 常に電話が混み合っていて 全く つながらない
あれは ホントに混み合ってるのか？
ブラフじゃないのか？
忙しいふりですか？
そんな うちみたいなこと しませんよ  ﻿
そんな うちみたいなこと しませんよ
そんなこと やってんのか？
いや… 暇な医者より
忙しい医者の方が よくないですか？
患者さんの心理です 心理！
バンドワゴン効果な それそれ
人気のものに つい引き寄せられる心理だ
でも 嘘はよくない
イテッ あっ  ﻿
今 パチッていいましたよね？
何やってるんですか！ 静電気！
データ消えちゃったじゃないですか！ もう！
だから プロに任せようって言ったんです！
そんな責めないでくれ 困ってる君を助けようと思ったんだ
出た 優しいと思わせて 実は違うやつ
先生 今 私の忠告聞かずに パソコン壊して 悪いことしたんで
先生にも悪いこと起きますね～！
業者に頼んでくれ そうしますよ  ﻿
業者に頼んでくれ そうしますよ
（ノック）
何よ？
こっちの業者か…
またお願い
いや… ありがとう
あっ…  ﻿
亡くなったのは ファッションブティック パノンの
創業者であり 社長の 秋元貢太郎さんです
パノン？ はい
女性向けのバッグで有名 通販雑誌とかで見たことない？
こう 知らないモデルが 嘘くさい笑顔でバッグ持ってるの
お疲れさまです  ﻿
あっ でも 売り上げ すごいみたいですよ ねっ
秋元社長の死因は 青酸カリによる中毒死
殺人現場なんて見たくないよ
第一発見者は 経理担当取締役の望月伸介
社長室から苦しむ声が聞こえて
不審に思ってスペアキーで鍵を開け 中へ入った  ﻿
そうしたら 秋元社長が倒れ 死んでいた
遺体発見時 中から鍵がかけられていた
秋元社長は 重要な会議の前には
1人で ここにこもって 資料を読み込んでたそうよ
邪魔が入らないように しっかりと鍵をかけて
つまり 事件発生時
ここは密室だった
じゃあ 自殺の可能性が高いってこと？
はぁ… 見つからないの  ﻿
はぁ… 見つからないの
青酸カリが どこにも えっ？
秋元社長の親指と人さし指に 微量の青酸カリが付いてたから
カプセルか何かから 青酸カリをコーヒーに入れて
飲んだんじゃないかと考えたんだけど
コーヒーから青酸カリは検出されなかった
で 青酸カリが入った容器も 見つかってない
犯人が持ち去ったってことですか？
恐らく
じゃあ 殺人？  ﻿
じゃあ 殺人？
この会社では バッグの装飾のメッキ加工も 自社工場でやってる
メッキ加工には青酸カリが使われる
社員なら 青酸カリを簡単に手に入れられる
この会社の中に犯人がいるってこと？ 恐らく
でも どうやって秋元社長を殺せたのか
それが分からない 謎が多すぎて  ﻿
それが分からない 謎が多すぎて
だから 氷室君を呼んだの
社員に話を聞くのに同席して
嘘をついていたり 何かを隠していたり
そういう人がいたら教えてほしいの
ありがとう まだやるとは言ってない！
君島 第一発見者呼んで 応接で話を
はい
社長を恨んでいる人間？ ええ  ﻿
どういう意味ですか？
社長は誰かに殺されたんですか？ その可能性があります
そんな…
（君島）秋元社長に恨みを持っていた人や
あるいは最近 秋元社長が 誰かとトラブルを抱えていた
といったことは ありませんでしたか？
トラブル…  ﻿
トラブル…
いや 思い当たりません
そうですか
あなたは どうですか？
えっ？
何を言ってるんですか！
私は社長を尊敬しておりました
経営者としては もちろん 人間としてもすばらしい人だった  ﻿
経営者としては もちろん 人間としてもすばらしい人だった
社長を恨んでるとしたら
ライバル会社の人間かもしれませんね
恨みというよりは ねたみでしょうが
なるほど  ﻿
あっ 来た来た 来た来た…
（社員達がどよめく）
どうだった？
見事な心理誘導だな
心理誘導？
あれだけ威圧的に来られると
人は恐怖を感じ 焦り ボロを出しやすくなる
相手は完全に君に びびってた 私のことは どうでもいいの  ﻿
相手は完全に君に びびってた 私のことは どうでもいいの
望月取締役は？ どう？
人は嘘をつくとき 無意識に口を隠す
《トラブル…》
確かに 隠してました
最近トラブル抱えてたかって 質問したときね
トラブルなんてないって言ってましたけど 嘘 次
（理恵子）望月さんと社長がですか？
何か最近 もめていたということは ありませんか？
どうして私に聞くんですか？  ﻿
どうして私に聞くんですか？
望月さんは あなたの上司ですよね？
何か知りませんか？
私は ただの派遣なので そこまで会社のことは…
でも そんなことはなかったと思います
そんなこと あったんですね？
組んでいた手を組み替える  ﻿
組んでいた手を組み替える
嘘をついている人が とる行動の一つです
何があったんですか？
話してください
社長と望月さんは 経営方針のことで よく衝突を
《薄利多売の時代は もう終わったんです！》
《これからは 高くても いいものを》
《よりニッチな層に向けて 作っていくべきなんです》  ﻿
《よりニッチな層に向けて 作っていくべきなんです》
《どこかで聞きかじったようなことを ほざくな！》
《売り上げは好調だ 何を変える必要がある？》
《これからの時代は》
《本当にいいものを作れる職人を 育てなければダメなんだ！》
《うちの商品が 粗悪品だと言いたいのか？》
《やり方が気に入らないのなら》
《出ていけ！》
《（舌打ち）》
（理恵子）以前 ネットニュースで
パノンは自社工場で あり得ないぐらいの薄給で  ﻿
パノンは自社工場で あり得ないぐらいの薄給で
工員を働かせているから
商品を安く供給できるという
バッシング記事が出て
望月さんは そんな悪いイメージも 払拭したかったんだと思います
そうなんです びっくりしちゃって… ねえ
（大沢）どの辺りで？ 社長室です
（大沢）あっ ちょっとすいません
かっこいい  ﻿
かっこいい
米沢さん ああ どうも
秋元社長が 亡くなったって聞いたんですけど
はい 何で？
警察が来てるって… はい
米沢さん はい
ちょっと
何聞かれたの？  ﻿
何聞かれたの？
えっ… 警察に！
望月さんと社長のこと？ いえ…
余計なこと しゃべってないよね？
何か話したの！?
（君島）秋元社長 確かに黒い噂ありますね
かなりのワンマンで 辞めていった人や クビにされた人達から
訴えられたりもしてるみたいです
だからって 経営方針でもめて殺す？  ﻿
だからって 経営方針でもめて殺す？
そこは僕も引っ掛かるな
それだけの理由で めったに人は殺さない
（佳奈）どういうつもり！?
（佳奈）派遣でしょ？ 会社のこと何も知らないくせに
ペラペラ あることないこと しゃべらないで！
社長に気に入られてたか何か知らないけど
勘違いしないで！ マジで
すいません
明日から 別に来なくたっていいんだからね？  ﻿
明日から 別に来なくたっていいんだからね？
今日も 仕事中に枝毛切ってたでしょ？
見てたから 私
そんなの家でやれば？
っていうか ずっと家にいればいいじゃん
パパでも見つけて
あっ でも無理か
もう年だもんね
ひどいな 僕が言われたんじゃないけど へこみます  ﻿
話したいことがあります
社長の息子が 社長を殺したんだと思います
息子さんが？ どうして？
次期社長にしてもらえなくて 恨んでたと思います
えっ？ 詳しく
一応 社長は 縁故採用で 息子を入社させたみたいですけど
何ていうか 全然使えなくて  ﻿
何ていうか 全然使えなくて
本人は 継ぐ気満々だったみたいですけど
社内では 陰で｢じゃない方の御曹司｣って 言われてました
（君島）じゃあ 次の社長って 誰になる予定だったんですか？
望月さんです
望月さんは 社長の右腕として優秀な人で
｢今のパノンがあるのは 望月のおかげだ｣って
社長は よくおっしゃってました  ﻿
じゃあ 僕は診察があるから
舞ちゃんから聞いてる 今日 午後は予約ゼロ
舞ちゃん…
あっ いました
あれが秋元さんの息子さんですね
お父さんが亡くなったのに 全然 そんなの気にしてないように見えますね  ﻿
お父さんが亡くなったのに 全然 そんなの気にしてないように見えますね
君島 工場長 さがして 話聞いてきて はい
お仕事中すみません 少しお話 伺えますか？
警視庁捜査一課の田丸と申します
こちらは捜査に協力してもらっている 精神分析医の…
氷室と申します
精神分析医？
親父のことですか 会社の人間から聞きました  ﻿
親父のことですか 会社の人間から聞きました
すいませんね こっちの納期が迫ってて それどころじゃなくて
お父様とは うまくいっていなかったそうですね
だったら何ですか？
俺が親父を殺したって言いたいんですか？
フッ 殺したいと思ったことは何度もありますよ
あの人は 俺が何をやっても認めようとはしなかった  ﻿
《話にならん》
《今の はやりは もっと こう…》 《そんなもの求めてない！》
《はやりもんの猿マネして何が楽しい？》
《俺の言ってることが分からないのなら》
《やめろ！》
（景太郎）4年前に母が死んで 一層 厳しくなったんですよ
まだ母親が生きてるときは 母親の手前 我慢してたみたいですけど  ﻿
まだ母親が生きてるときは 母親の手前 我慢してたみたいですけど
はぁ… どうでもいいです あんなヤツ
薬品は ここで保管されてるんですね （田沼）ええ
青酸カリとか危ないやつも？
ああ これですけどね
それだけ危険な薬品もあるのに 監視カメラとかは ないんですね  ﻿
それだけ危険な薬品もあるのに 監視カメラとかは ないんですね
盗まれたら大変じゃないですか
カメラをつけると それだけ金がかかると 社長が
あっ なるほど
それに 出入りする人間は 限られていますからね
この工場に来るのはパノンの人だけですか？
ほとんど そうですね
あとは取り引きのある販売店の人や 広告の人とかも たまに
結構 来ますね
今日の午前中は どちらに？  ﻿
今日の午前中は どちらに？
朝 会社に寄って すぐに ここに来ました
俺は殺してませんよ
殺したのは望月と あの女じゃないですか？ 女？
総務の三浦佳奈
望月さんと三浦さんは そういう関係なんですか？
フッ 望月には家族がいますけどね
どうして あの2人が秋元社長を？
はぁ…  ﻿
はぁ…
望月は裏で役員を抱き込んで 親父を追い落とすつもりだったんですよ
クーデターを起こすつもりだった
望月が社長になれば あの女も もっと小遣いがもらえる
けど クーデターがバレて殺したんでしょ
それが証拠に 親父が死んだ瞬間
望月は強引に 社長代行をやってるそうじゃないですか
このまま無理やり社長になる気ですよ  ﻿
俺は認めない！
（君島）じゃあ 望月さんが 秋元社長と もめてたっていうのは
経営方針のことじゃなくて
望月さんのクーデターが バレたからなんですか？
今朝 緊急会議が開かれる予定だった って言ってた
望月さんの処遇を決めるための会議 だったとか？  ﻿
望月さんの処遇を決めるための会議 だったとか？
まだまだ探ることありそうね はい
その前に…
おなか すいたよね？
全然！
氷室君は ホントに痩せの大食いだよね
もう 残さず全部食べてよ
ごゆっくり どうぞ～ は～い
さあ 食べよう！ （3人）いただきま～す  ﻿
さあ 食べよう！ （3人）いただきま～す
いい加減 この茶番やめないか？
結局 君がほとんど食べちゃうんだから
（はじめ）絶対 お母さん それ言うよね
何か分かんないけど 大食いだけは恥ずかしいのよね
別に恥ずかしがることないだろう
最近 よくテレビでも 大食いの… カウンセリングやめて
最終的には ｢だから 夫に逃げられた｣になるんでしょ？
逃げたんじゃなくて 追い出したんですもんね～
そう！ たくさん食べな 今日 氷室のおごりだから
経費になるんで大丈夫ですよ ありがとう～  ﻿
経費になるんで大丈夫ですよ ありがとう～
いただきます
辛い！
また？ 例の？
多分
どんどん自分をつらい目に追い込めば その反動で 必ずよいことが起きる
出た 謎理論
これ 中学のときから そんな前からなんですか？
初めて話したとき ずっと片足で立ってた  ﻿
初めて話したとき ずっと片足で立ってた
（舞）フラミンゴ中学生だ 一種の強迫観念よね
あなたがカウンセリング受けた方が いいんじゃない？
予約 入れましょうか？
バカにしてる？
でも 何で男の人って よく分かんない持論 持ってるんですかね？
自分が絶対 正しいって思ってるんじゃない？
はじめ君は そんな横暴な男に育っちゃダメだよ～
うん
僕のどこが横暴なんだ！ おい 四川め
どういうツッコミですか？  ﻿
どういうツッコミですか？
目 血走ってるよ 大丈夫？
必ず よいことが起きる 怖っ
いらっしゃいませ～ 何名様ですか？
2名で 2名ね
誰ですか？ パノンの派遣社員
（大沢）大沢デザインの大沢と申します
広告代理店の？ はい
パノンさんの広告の一部を 担当させていただいてます
パノンさんにも米沢さんにも お世話になっていまして  ﻿
パノンさんにも米沢さんにも お世話になっていまして
精神分析医の氷室先生と助手です あっ
あの 捜査の協力をしてもらってまして 中高の同級生です
いや 秋元社長の件 ホントに驚きました
こんなところで恐縮なんですけれど
望月さんが クーデターを起こそうとしていたことについて
何か ご存じですか？
えっ？ 望月さんが？  ﻿
えっ？ 望月さんが？
いえ 何も知りません
それじゃあ 秋元社長が殺されたのは それが原因だったんですか？
ああっ！
すいません お子さんの前で物騒なこと
何か ご存じなんですね？
知りません これ以上 余計なこと言うと ホントに
クビになったりすると 派遣会社にも出向先にも噂が全部 回るんです
どこにも雇ってもらえなくなってしまうんです  ﻿
どこにも雇ってもらえなくなってしまうんです
社長が殺されて
犯人が野放しになっている会社で 働き続ける方がいいんですか？
人の命が関わってるんです
先生が雇ってあげればいいんじゃないですか？
おい こんなとき そんなこと言うなよ
僕もそうですけど 今は まだ みんな混乱してます  ﻿
僕もそうですけど 今は まだ みんな混乱してます
いきなり 秋元社長が こんなことになってしまって
大丈夫ですか？ すいません
また何かありましたら すぐ連絡させていただきます
お願いします はい 失礼します
ここのエビチリはね ホントに おいしいんだ  ﻿   ﻿
（舞）大沢さん イケメンだったな～
（はじめ） おねえちゃんは ああいう人がいいんだ？
（舞）う～ん イケメンだったらいい
だから はじめ君も好き～
望月は どうやって 取締役達を味方につけたと思う？
お金かな やっぱり？  ﻿
でも 自分のお給料から そんなお金 払えるんですか？
望月は経理担当
えっ じゃあ 会社のお金を？ その可能性はある
だから 米沢理恵子と話したかった
彼女 絶対 何か知ってる
でも なかなか話してくれないだろうな
あの総務の三浦佳奈 うん
彼女に かなり追い詰められていた
えっ いじめですか？ ちょっと普通じゃなかった  ﻿
えっ いじめですか？ ちょっと普通じゃなかった
仕事中に 少し髪 触っただけで キレられてた
え～？ 髪ぐらい触りますよね？
代償の防衛機制だ
防衛機制？ うん
人は 大きな不安やストレスを感じたとき
自分を守ろうという心理が働く
それが防衛機制
中でも 特定の目的が達成されないとき
別のもので その満足感を補おうとする
それが代償の防衛機制だ  ﻿
それが代償の防衛機制だ
特定の目的？ 三浦佳奈の特定の目的ってこと？
うん 恐らく三浦さんは 望月さんを本気で愛してるんだろう
不倫じゃなくて 望月と結婚したいと思ってる？
あ～！ ちょ ちょっと… はじめ君 ちょっと離れてようか
知ってるよ 不倫 ええ？
よくないことだけど 人を好きになるのは どうしようもないこともあるって
お母さんが言ってた
おい 子供に何 話してんだよ  ﻿
おい 子供に何 話してんだよ
いや きれいなもんだけ見せても しょうがないでしょ
世の中には濁ったもんもたくさんある
渋い…
三浦佳奈は願いがかなえられない そのストレスを
米沢理恵子にあたることで解消してる ってこと？
恐らくね
（佳奈）社長が 望月さんに話がある って言ってたのって
あの決算書のこと？
（望月）多分な  ﻿
（望月）多分な
書類は警察に？
ああ 持ってかれた クソ！
誰かが 社長に告げ口したんじゃないですか？
じゃない方の御曹司が
景太郎か…
あなたを追い落とすために  ﻿
望月さん もし
もし何かあっても 私はあなたのそばにいる
私だけは あなたの味方だから  ﻿
パノンの片岡さんですよね？ えっ ええ
少し お話よろしいですか？ はい
失礼します
（小声で）先ほど 警察が来て 色々 聞かれました…  ﻿
（ノック） （ドアが開閉する）
どうぞ
片岡が 俺のことについて聞かれたらしい
片岡は何も話してないそうだ
だが この分じゃあ 他の役員にも話を聞いてるだろうな  ﻿
お前は警察に何か話したか？
話すわけないじゃないですか 警察は どこまで？
まだ分からん
（君島）望月さんは よく こちらにいらしてたんですよね？
はい 望月様には お世話になっておりまして
同じ会社の方々と いらっしゃってたように思います
（大沢）米沢さん  ﻿
この間はありがとう ううん 打ち合わせですか？
社長が どうしても僕にやってほしいって 言ってくださってるものがあって
ちゃんと最高の仕事をしようと思ってね
頑張ってくださいね ありがとう
お疲れさまです
米沢さ～ん
米沢さんって大沢さんと仲いいですよね  ﻿
羨ましいな～
あの 今度 紹介っていうか
みんなでご飯 食べに行きません？
ええっ 3対1？ うん
大沢さん 気 使うでしょ
あの 私 本気なんです 大沢さんのこと
婚活サイト休止したくらい マジで狙ってるんです
え～？ あんなにキープしてたのに？  ﻿
新藤さん 今日はどうされました？
これ 見てください
彼が また別の女性とデートしてるの 見たんです  ﻿
彼が また別の女性とデートしてるの 見たんです
（美奈） 前は ショックで何も言えなかったですけど
先生に言われて…
コロラド効果？
コンコルド効果です
それです
それ思い出して 私 村田さんに…
彼の名前です
村田さんに 思い切って聞いてみたんです
写真を見せて ｢これ どういうこと？｣って
そしたら… ｢妹だ｣って  ﻿
そしたら… ｢妹だ｣って
なるほど
お座りください はあ
確かに この女性 村田さんに似てる っていえば 似てるんですけど
前の 今回とは別の女性と歩いていた話も されました？
はい これは妹だったとして 前にも見たってことを話しました  ﻿
はい これは妹だったとして 前にも見たってことを話しました
先生の言葉を反すうしながら 勇気出して言ってみたんです
どうでした？
彼 言葉に詰まったんです
だから私 別れを切り出しました
そしたら 彼 泣いたんです
本気で結婚を考えてるんだって  ﻿
本気で結婚を考えてるんだって
でも すぐに結婚に踏み切れないのは
実は 理由があったって話してくれたんです
彼のお父さんが事業で失敗して 借金があるそうなんです
それを 私には言えなかったって
ホントに大切な人だからって
先生 どう思いますか？  ﻿
先生 どう思いますか？
（舞）この男 親に借金があるって
結婚詐欺の常とう句じゃないですか
絶対 詐欺ですよ 恐らくな
で どうしたんですか？
相手が金を要求してきたら 一度連絡をくださいとは伝えておいた
もっとガツンと言ってやった方が いいんじゃないですか？
｢目を覚ませ この野郎！｣って
いや 頭ごなしに否定されると 人は殻に閉じこもってしまう  ﻿
いや 頭ごなしに否定されると 人は殻に閉じこもってしまう
でも 新藤さんなら大丈夫だと思う
ちゃんと僕の話を聞いてくれてるから
結婚詐欺の被害って多いですけど
何で みんな だまされちゃうんですかね？
君は だまされないと？ 絶対だまされないですよ
どんなに好きになっても 自分のお金出すの 嫌ですもん
お金に困ってるって言われた時点で ラブ イズ オーバーです  ﻿
お金に困ってるって言われた時点で ラブ イズ オーバーです
それは 本気で 人を愛したことがないからじゃないのか？
ありますよ！ いや 何ていうか
自分のお金が もったいないっていうのは もちろんあるんですけど
好きになった人には かっこよくいてもらいたいっていうか
はあ？
｢武士は食わねど高楊枝｣って いうじゃないですか
あれですよ 理想の男は
金がないけど あるふりして君に貢げと？  ﻿
金がないけど あるふりして君に貢げと？
まあ そう言ってもいいでしょう
何だ？ それ
でも 相手が本気で私のこと愛してくれてたら
お金なんて せびりませんよ
人間は みんな 承認欲求の塊なんだ
｢自分は必要とされてる｣って思いたいんだよ
この人は 自分を必要としてくれている  ﻿
この人は 自分を必要としてくれている
それに応えることで 幸せを覚える人は多い
独りぼっちは嫌ってことですか
うん
（君島）取締役の望月伸介さんは
役員達を買収して クーデターを起こそうとしていたようです
秋元社長は 恐らく そのことに気づき 望月さんを解任しようとしたと思われます  ﻿
秋元社長は 恐らく そのことに気づき 望月さんを解任しようとしたと思われます
以上です ご苦労
田中刑事 秋元社長の近所での評判はどうだ？
（田中）はい 隣の奥様に聞いた話では
とても評判がよかったみたいです
この中に望月さんの横領の証拠が？
（理恵子）ここと ここ それから ここも
この3つの会社は 望月さんがつくっていた ペーパーカンパニーです  ﻿
この3つの会社は 望月さんがつくっていた ペーパーカンパニーです
架空の発注と請求書を出して 振り込んでた
はい
これって 社長は？
チェックはしていましたが 基本は 私達 経理に任されていたので
これまでも 相当 どんぶり勘定でやってきたってことですね
はい
このことには 前から？  ﻿
このことには 前から？
はい でも
怪しいと思いながらも 望月さんの言うとおりにしていました
これが 役員達を口説き落とす 接待費になったと
そうだと思います
望月さんのペーパーカンパニーのこと 秋元社長は？
もしかしたら気づいていたかもしれません
亡くなる前日に社長から…
《米沢》 《はい》  ﻿
《米沢》 《はい》
《こないだの決算で 少し気になることがあるんだ》
《もう一度チェックして 明日 社長室のコピー機に出しておいてくれ》
《はい 承知しました》
（君島）望月さんは ついに自分の不正がバレたと思った
それで社長を？  ﻿
三浦さん お仕事中 すいません 今日 望月さんは？
今日は まだ来てません
電話もつながらなくて
君島！ はい  ﻿
何してんの？ 遅い！
氷室君？
警察に言ったの？ 望月さんが社長を殺したって
殺したとは言ってません！ じゃあ 何 話したの！?
何で 警察は望月さんを？  ﻿
何で 警察は望月さんを？
望月さんとも連絡が取れないし どうなってるの！?
何 余計なことしてんだよ！
あなただって関係あるんじゃないですか？ えっ？
望月さんの横領したお金 あなたにも回ってたんでしょ！?
はあ…？ はあ！? それ言ったの？ 警察に！
ふざけるな！ 何したか分かってんの！?
あなたに そんなこと言われたくない！
逃げんな！ はなして！  ﻿
あっ！
あっ！ うわっ！ はっ！
大丈夫ですか？
あなたもね！ 大丈夫ですか？ ゆっくり ゆっくり起き上がってください
はあ～ ちょっと… 大丈夫ですか？
大丈夫そうね あ～…  ﻿
大事に至らず よかったです すいません
あの おケガは？ 気にしないで
君が言うなよ 僕の方は大丈夫です
でも どうして あそこに？
あなたの告発を三浦さんが知ったら
カッとなるんじゃないかと思って 気になって戻ったんです
そしたら 2人ともオフィスにいなくて…
ご迷惑をおかけして すいませんでした いえ  ﻿
ご迷惑をおかけして すいませんでした いえ
どうして いつもこうなんでしょうか
道を踏み外すようなことを してきたわけではないのに
何をしても 周りに疎まれ
人に迷惑をかけて 報われない人生で
去年まで ずっと母の介護で 自分の時間なんかなかったんです  ﻿
去年まで ずっと母の介護で 自分の時間なんかなかったんです
時間の融通がきく派遣も そのために始めました
お母様の介護を… 大変でしたね
すごく頑張りました
でも 母は去年他界しました
それで気がついたんです
私 ホントに 独りぼっちになっちゃったって
母がいる間は 母が私を必要としてくれているので
平気でいられたんです  ﻿
ずっと 自分のためじゃなく
誰かのために頑張ってきたんです
なのに報われないんです
報われなきゃいけないんでしょうか？
えっ？
よく ｢人生を無駄にした｣とおっしゃる 患者さんがいらっしゃいます
でも 必ずしも人生に 意味なんて必要なんでしょうか？  ﻿
でも 必ずしも人生に 意味なんて必要なんでしょうか？
人生に意味を求めるから
｢意味がなかった｣ ｢無駄だった｣ っていう心理になるわけで
この世に生まれて 生きる
それだけで十分じゃないですか？
先生は立派なお仕事をされてるから そんなことが言えるんですよ
そんなことありません
クリニックは全然繁盛してませんし ホントにね
そういう相づちはいいんだよ  ﻿
そういう相づちはいいんだよ
あの… 僕 この年で独り身で
少し前に亀を飼おうかと思ったんです うん？
亀って長生きでしょ
だから 亀より先に僕が死んじゃうなと思って 飼うの やめました
亀でいうと 面白い話があって
亀も うつ病になるんですって えっ そうなんですか？
何の話？  ﻿
ある人が飼ってた亀が うつ病で
甲羅の中に引きこもっちゃったんですって
亀の引きこもり？
嘘みたいな話でしょ でも ホントの話で
それで 獣医さんに見せに行ったら
｢あ～ これは うつ病ですね｣って
それで 人間の抗うつ剤を薄めたものを
亀に注射したんですって はあ…
そしたら うつだった亀が そう状態になって  ﻿
そしたら うつだった亀が そう状態になって
甲羅の中から 逆に グーン！ って出たんですって
アハハ… 逆に？
逆に これ ホントの話で…
あれ？ 何の話 してましたっけ？
あっ 思い出しました 話が脱線してしまいましたが
米沢さんには 今 大切な人がいらっしゃいますよね  ﻿
そうですね
大沢さんでしたっけ？
はい
あなたは 1人じゃありません
ありがとうございます
先生にお話を聞いてもらえて 心が少し軽くなりました
あっ カウンセリング料 発生します？  ﻿
あっ カウンセリング料 発生します？
500万 はあ？
えっ…
嘘です すいません
何か こういうときの うまい返し方が全然分からなくて
微妙な空気にさせてしまいました 全然面白くない
（バイブレーター着信）
いえ いいんです
はい
分かった すぐ行く  ﻿